Món ngon mỗi ngày.
Alo alo, nghe nói ở đây có bán nụ cười tỏa nắng phải không?
Có luôn.
Sao vậy thì để phơi miếng tôm này nè, chứ làm chi à nắng để phơi tôm thôi đó hả?
Béo luôn.
Á giờ sao?
Giờ muốn làm món gì đây?
Tại vì bây giờ không biết làm món gì hết, định là phơi một nắng xong rồi mình chế biến cái gì đó thôi.
Bây giờ vậy đi, có tôm rồi, có rau củ, bây giờ kết hợp lại thành một món ăn, ok.
Vậy thì vô bếp làm ha, vô luôn.
Bánh trứng phô mai rau củ béo ngậy, giòn thơm, càng ăn càng thích.
Chào mừng quý vị khán giả đã quay trở lại với chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Bây giờ có cần gia phụ gì không?
Có chứ, có chứ.
Bây giờ là tôm nè, chứ phần đậu cove thì Long cũng có hạt lựu luôn, cà rốt cũng vậy.
Phần bắp cải thì mình sẽ bỏ phần cùi đi, sau đó mình xắt sợi mỏng.
Và quý vị lưu ý nha, tất cả các phần nguyên liệu của chúng ta, đây là món bánh cho nên là chúng ta sẽ xắt sợi hoặc là thái hạt lựu để khi mà mình ăn nó cũng dễ tròn vị hơn.
Mình sẽ sử dụng bốn quả trứng gà, sau khi đập bốn quả trứng gà thì mình sẽ khuấy đều lên trước khi cho bột vào.
Ở công đoạn này thì mình có cần phải nêm nếm gia vị vào trước không ha?
Tại vì cái bột của mình là một cái gia vị nên mình chỉ thêm bột vào một chút xíu cho vị nhẹ đó thôi.
Cái phần trứng thì mình đã xong rồi, bây giờ Long sẽ cho vào đây là năm muỗng canh gia vị nêm sẵn Ajinomoto bột chiên giòn, ngoài ra thì mình cần thêm nửa muỗng cà phê hạt nêm Ajinomoto ngon heo.
Vậy là trong cái phần trộn bột này mình không cần cho thêm nước đúng không Long?
Đúng rồi.
Sau khi cái phần trứng và bột hòa quyện với nhau cùng gia vị thì mình sẽ cho rau củ vào thố để mình trộn lên.
Trước đó chúng ta sẽ cho phần bắp Mỹ đã luộc vào, tôm, phô mai.
Chúng ta sẽ dùng phô mai chia ra các sợi.
Các bạn ơi, với món ăn này chúng ta nên thêm rau củ và phô mai vào để tăng giá trị dinh dưỡng cho món ăn.
Phần trứng này thì chúng ta hãy cho vào từ từ để có thể canh được cái độ sệt của hỗn hợp và đặc biệt là món ăn này mình vừa có vị béo của phô mai vừa có trứng nữa, không hề có thêm gia vị tiêu cho nên là các bé rất là yêu thích món này luôn.
Bây giờ mình sẽ chuẩn bị chiên hỗn hợp.
Khi chảo nóng chúng ta sẽ cho vào đây một ít dầu.
Món này chúng ta sẽ không chiên ngập dầu mà mình chỉ chiên áp chảo như vậy thì bánh sẽ phồng xốp và sẽ không bị ngấm dầu.
Rồi áp chảo luôn, quá là ngon.
Các bạn lưu ý là với món ăn này thì mình sẽ canh làm sao để mặt bánh vừa vàng thì mình sẽ đảo.
Một miếng bánh đã hoàn thành, màu bánh vàng ươm luôn, cái mùi thơm rất là hấp dẫn, mùi trứng gà hòa quyện vào trong mùi phô mai béo ngậy.
Như vậy là phần bánh chúng ta cũng đã xong.
Với món ăn này chúng ta nên chiên bánh sau khi trộn bột để rau củ không bị ra nước.
Loại bánh này thì chúng ta sẽ ăn kèm với lại một loại sốt làm từ mayonnaise: hai muỗng canh sốt mayonnaise ngọt dịu, một muỗng canh tương gà và thêm một muỗng cà phê húng lủi băm và mình sẽ khuấy đều lên.
Như vậy là các công đoạn để chuẩn bị món ăn đã hoàn thiện, thì bây giờ chúng ta sẽ dọn ra và mời mọi người cùng thưởng thức.
Rồi bây giờ mình sẽ cắt đôi bánh ra cho bạn thử một miếng tại chỗ luôn.
Rồi cảm ơn đầu bếp rất là nhiều.
Thử nha, nhiều thế là thử nha.
Công nhận luôn mọi người, ngon quá!
Miếng bánh này là với cái độ mỏng vừa phải nè, mình chiên nó vừa giòn hòa quyện cùng với các nguyên liệu và đặc biệt là mùi phô mai cùng với trứng rất là thơm, và mọi người nhớ đừng quên là ăn kèm với cái món sốt đặc biệt này nữa nha, đảm bảo là tất cả các thành viên trong gia đình mình đều phải giơ ngón tay cái thôi.
Để tạo nên một bữa ăn trọn vẹn thì chúng ta có thể dùng món ăn này ăn kèm với lại salad cá hồi.
Chiếc bánh xốp giòn vào sốt thơm lừng mùi húng lủi rồi cắn một miếng là phô mai tan ra ngay trong miệng, hòa lẫn cùng độ béo của trứng gà, tươi ngọt của tôm và rau củ, đúng là tròn vị ngon.
Chỉ cần các bạn có nguyên liệu, còn công thức món ngon hãy để chúng tôi lo.
Theo dõi Món ngon mỗi ngày thường xuyên để cập nhật các công thức món ăn mới lạ các bạn nha.
Và để xem lại tất cả các công thức món ăn cũng như các thông tin bổ ích khác, hãy truy cập vào YouTube, website và fanpage của chương trình.